모두의 네토라레 이야기를 재현합니다.하우스 클리닝의 아내가 파견 대상인 니트 사내 놈에게 네토라레 되었습니다
FIND MORE SUB 'KUKUDAS.COM'
일어나
자기야 일어나
아침이야 / 응
자기야
빨리일어나
5분만 더
맨날 5분만 더라고 하네
오늘 일찍 가야 되는 거 아니야?
준비할게.
그래
오늘은 일찍 가야된다구.
듣고있어?
응 듣고있어
안 듣고 있잖아
듣고있어
얼른 옷 갈아입어
네
저는 36살입니다
제 아내는 28살입니다
결혼한지 5년이 되었습니다
우린 서로 다른 일을 하다 결혼후에 같은 일을 하게되었습니다
우리는 하우스 클리닝 직원으로 일하고 있습니다
빨리 일어나지 않으면 밥 먹을 시간이 없어.
당신은 항상 늦게자니깐 아침에 못 일어나는거야
일찍 자란 말야
일어났어
그렀습니다
우리는 어렸을 때부터 이웃이였어서
오래 전부터 아내와 알고 있었습니다
아내를 사랑하지만
약간 남매같은 사이였습니다.
아침 밥 먹을 시간이야.
응, 조금만 더
5분이 50분이거든
5분이면 다섯번은 더 일어나겠네
조금만 더 자면 안될까?
어쩔 수 없지
나 먼저 간다?
일어나야지
오늘 오전에도 한집 청소해야 되는거 아냐?/ 응
오후에도 두집해야되잖아
아 맞아 맞아
내가 방을 청소할께
알았어
그리고 자기야.
먼저 다하면 서로 도와주기로 해
응 알았어/ 응
됐어, 늦었다.
늦었어
항상 늦지
잠을 너무 많이 잤어
이것이 우리의 일상 생활입니다
그래서 5년 동안 살았는데 아직 아기는 없습니다.
그리고 우리는 함께 하우스 클리닝 직원으로 일하고 있습니다
좋아, 그럼 시작하도록 하겠습니다.
준비됐어?
준비됐어? 오늘도 즐겁게 일해보자.
그럼요.
좋은 아침입니다. 하우스 클리닝 직원입니다.
나가사키씨 좋은 아침입니다
좋은 아침입니다
준비되셨으면 지금 관리해 드릴까요?
하시죠. / 네
잘 부탁 드립니다.
감사합니다.
수고하십시요.
나는 이 쇼파부터 닦을께 / 응
난 바닥 닦을께 / 응
아무튼
하우스 클리닝 일은
정말 발끈할 일이 많습니다.
아니, 잠깐만. 잠깐만.
이 일이 쉽다고 생각하십니까?
하지만 그렇지 않습니다.
이 업계에서 일하는 사람들은 제가 하는 말을 잘 알껍니다.
이 일을 하려면 인내심이 필요합니다.
인내심이라구요?
이런 종류의 일에 매우 강해져야 하거든요.
저는 열심히 청소를 하고 있었습니다.
여보, 여기는 내가 다 닦았어요.
알았어
지금 보이시나요?
여기는
단골손님 나가사키씨의 집입니다.
꽤 오래 알고지냈습니다.
저기에 머리를 내밀고 있는 사람은 나가사키씨의 아들입니다.
그가 이 이야기의 주인공입니다.
뭐가 있어? 괜찮아?
그게 말이지. 날 훔쳐보고 있었어.
아,예뻐서 그런가보지 .
그래요?
왜?
아니.
아 그래?
거의 다 한거같네.
응
뜨거워
자기야 / 응?
요즘 우리 일이 많아졌지?
아, 그래.
우리가 소문 난것 같아 / 응
나도 그렇게 생각해.
그래 / 응
그게말이지 / 응?
오늘 우리 나가사키씨 집에 갔다 왔잖아?
응, 갔다왔지. / 응
그 집 아들은
일을 안 하는걸까?
아~계속 집에만 있을껄?
음 그렇구나.
그 집에는 걱정이겠네
왜 신경쓰여?
약간
그냥 괜찮은가 싶어서
아 / 신경쓰이지 않아?
신경은 쓰이지.
하지만 나가사키씨 사업은 잘 된다고 하던데.
응 / 그래서 괜찮은가봐.
왜 쳐다보니깐 신영쓰여?
당신은 나 못 믿어? / 응?
아니야, 아니야.
그때 알았습니다.
누가 나이많은 사람과 살고싶겠습니까?
좋네.
부끄럽게도.
어쨌든 그는 부자의 아들이였고.
나이도 서른정도 밖에 안되어보였습니다
아마 서른 정도 될 것 같아.
그렇게보여
그렇구나. 맞아
근데 왜 일을 안하는거지?
그러게.
아무래도 나가사키씨가 .
신경을 안 쓰는 것 같애
하지만 그사람도 결혼할 여자를 찾을 수 있을 거야.
그래, 그도 찾을 수 있을 거야.
오늘 일은 더 힘들었던거같애. -응
힘들었지 / 응 조금.
내가 도와 줄게.
난 안도와줄껀데 / -네? 왜?
몰라
아 제가 급했네요
괜찮아요
잠시만, 제 아내는 어디 있는지 아시나요? / 네?
저는 모르겠는데요.
아, 그래요? 감사합니다.
아, 여기 있었구나?
오
무슨 일 있어?
무슨? 무슨일?
아니 그게 아니고, 괜찮아?
응
괜찮아 응
뭔가 이상해서
물어보고 싶었습니다
왜 이 방에서 그사람이 나온거지?
옷은 왜 그렇게 된거지?
화장실에서 왜 가글을 한거지?
어쨌든 저는 물어보고 싶은게 너무 많아서
머리가 어지러웠습니다.
어쨌든, 아내에게 묻진 못하고
입안에서 계속 맴돌았습니다
그리고.
그날 이후로 우리는 나가사키씨 집을 안갔습니다 .
그리고 몇일 뒤에 아내와 함께 왔습니다.
난 현관을 정리할께/ 응, 수고해. -응
실례합니다.
으아
너무 지저분한데~
이게 뭐야?
완전 엉망이구만
가끔.
아, 그래요. 주인이 방에 없을때
뭔가 찾아보지 않나요.
저도 그랬습니다
조금 이상한 기분이 들어서 봤는데
제 눈을 믿고 싶지 않았습니다. / "우유"
그리고 나선 눈를 뗄 수 없었습니다. / "큰우유"
제가 그들을 의심하는 건 아니였지만
"이게 무슨 폴더야?"
일을 하다말고, 노트북의 동영상을 찾아봤습니다.
에!
이게 무슨 일이야?
계단 조심해. 차가우니까.
-오
언제부터
잠깐만
만약에 미끄러지면 어떡해?
그러게말이야
나도모르겠네
내가 더 조심해야 되는구나
그렇지
이게 뭐야
몰래 찍고 있잖아
이건 범죄잖아
나는 어쩌지 못하고 화만 내고 있었습니다.
그가 제 아내를 몰래 보고 있었다는 뜻인가요?
저러니 저러니
요즘 날씨가 아주 안 좋네
정말 그래요
겨울엔 일을 하기 더 싫겠다
응 그래
물이 어니깐 / 응
끝나고 옷을 갈아입어야 겠어
그래야 할 것 같애
조심해
걱정마
여기 잘 안돼.
그러게 말이야
이 날도?
오늘도 수고하십니다
아 괜찮아요
항상 앞치마를 입고 있는 것 같애요
그러네요
청소를 할 때 도움이 되거든요/그래요?
저는 일 할때 항상 하고 있어요. 네.
그래?
다행이다
밑에는 살짝 이렇게
.
그렇군요
청소하는 거 좋아해요?
아마 그럴 거예요. 집에서도
모든 것을 깨끗하게 정리해 놨어요.
청소하는 걸 되게 좋아하시네요.
빌어먹을
쉬운일이 아니예요
젠장, 이건 뭐야?
특별히 더 청소를 했으면 하는 곳이 있나요?
있으면 저한테 알려 주세요.
아뇨 지금만이라도 괜찮습니다
네~ / 고맘습니다
뒤에도 안 보고 있었어?
뻔뻔하게 찍고 있었네.
가까이서도 찍었네.
저기 되게 깨끗해 보이네요.
그러네요.
그쪽을 조금 더 닦아주세요/ 응.
저기 좀 더. / 여기요?
맞아요
얘가 미쳤구만!
하나 더?
안 지워지네.
잠깐만, 이거 위험해.
난 진짜 못 봤어
도대체 뭐가 어찌 된 건거야?
이거 어떻게 지우지?
안 지워지네. 이 작은 얼룩
실례합니다.
방을 청소하러 왔는데요./ 네
방해해서 미안해요.
괜찮아요
고생하십니다
제 일이니까요
그렇구나
저는 아버지의 그늘 아래서 놀고 있는데.
힘드네요.
그건 아닌거같은데. 괜찮을 거라고 생각했어요.
어떻게 괜찮아요?
이건 힘든 일이예요.
그래요?.
항상 집에만 틀어박혀 있어서.
아직도 여자도 잘 모르시고.
하지만 아버지 일을 도와 주면 되잖아요
그거 좋지 않아요?
도와준다라?
하지만 무슨 일이 생기면요
망했다.
저는 전혀 혼자 뭘 한적이 없거든요.
그래요?
제가 어떻게 해야 될까요?
뭘 해야 하나요?
하지만 당신의 삶은 충분히 양호 하지 않나요?
잘 지내고는 있어요
근데
저는 그렇게 확신할 수 있을 것 같지는 않아요
자신 없어요?
네
자신 없어요.
저는 그렇게 안 보이는데요
저는 평생 동안 그랬어요.
제가 어떻게 해요?
그래요? / 네
아, 그래도 세상엔 여자들이 많아요.
제가 확신할 수 있는 건 당신이 끌리는 여자분이 있을꺼예요.
저는 운명을 믿어요.
진짜요?
응
제가 매력적이라고 생각하시나요?
그럼요. 당신은 당신만의 매력이 있어요.
진짜요? !
응
어디에 매력이 있나요?
제가 잘 설명하지는 못하는데 있어요
자세히 좀요
맞아
그리고 다정한거 같애요
다정해요?
그리고 세심한것도 있구요
맞아, 그런데 남성적으로는요? / 네?
제게 어떤 매력이 있는지 궁금해요/ 네?
무슨 걱정이라도 있어요?
저는 동정인데 여자 친구도 없어요
너무 심하죠?
아직도 그런 사람들 많이 있잖아요
그렇기 때문에 그렇게 생각하지 않아요
그렇다면
언제쯤이나 여자들이 저한테 흥미를 느낄까요?
그건
언젠가는 누군가를 만날 수 있을 꺼예요
제가 지금 당장 그 사람을 원한다면요?
에!
아, 그러면 안 되나요?
무슨 얘기 하는거예요?
저는 경험이 없거든요
네?
지금 가르쳐 주면 좋겠는데..
잠깐만요.
글쎄요, 그건좀
그럼 제가 일을 끝내고 나중에 얘기하는 게 어때요?
청소를 하고 난 뒤에?
맞아요. 다른 집도 가야 하거든요 네
안 되요.
그럼요?
가지 마요.
하지만, 어.
네. 뭐요?
어, 당신은 정말 매력적인 사람이라고 생각해요
그래요? / 진짜?
맞아요
그럼 뽀뽀 한번 해 주세요
지금 뽀뽀해 주세요.
제가 매력 있다고 했잖아요
음
잠깐만, 잠깐만요.
왜요?
제가 괜찮다면서요?
진정하세요
엄청 하고싶어요
저는 결혼했어요
저는 상관 없어요
잠깐만.
키스 해 줘요
아니, 잠깐만요
조용히 해요, 남편이 들었으면 좋겠어요?/ 아니 그건...
남편이 아는걸 원하진 않겠죠.
이건 잘못된 거야
안 돼, 안 돼.
그는 무슨 생각으로
영상을 찍고 노트북에
영상을 보관했을까요.
제 아내는
그에게 집요한 강요를 받았습니다
나중에 당신 부인이 알면 실망할꺼예요
전 그런거 신경안써요
아니, 나는.
그래도 이런건 할수없어요
경험 많으니깐 가르쳐줘요
그래도.
잠깐만요.
남편은 아무것도 모를꺼예요
어, 나도 일해야 해요
괜찮아. 그렇죠?
잠깐만 기다려 봐요
2초만.
저는 못해요.
그러면 1초만.
1초도 안돼요.
그럼 0.5초만
입술에 한번 0.5초만?
그건 저한테 키스하는 것이 아닌가요?
안 돼, 안 돼, 안 돼
아아아아~잠깐만 가까워 가까워
술 마시고 왔어요? 당신은 취하셨군요
안 취했어
이건 말이 안되요
그럼 어디 아픈거에요?
아니요.
머리가 아픈가요?
내 말은 무시하는거예요?
잠깐만, 잠깐만.
안 돼.
가까워 가까워
가가워
빨리 해줘요. 빨리 끝내야 돼잖아요?
그렇게 재촉하지 마세요
저랑 그렇게 키스 하고 싶어요?
키스하고 싶어요
조금만 할께요.
알았어요.
입은 다물어 주세요.
딱 한번만 할꺼예요
그걸로 끝이예요.
이건 딱 한번일 뿐이예요
눈 감고.
입도 다물고.
됐죠.
잠깐만, 잠깐만
뽀뽀한거잖아요 / 뽀뽀해 줬어요.
키스해줘요
워, 워, 워.
키스해줘요 제발
왜요?
한번만 해줘요..
안돼요 안돼요.
딱 2초만 할께요
2초라도 안되는거에요
그러면 안되는거예요./ 해줘요
안돼요
남편 얼굴을 어떻게 봐요?
아무도 몰라요
저는 결혼했고 남편을 사랑해요
아무도 모를거예요
키스는 기본적으로 바람이에요.
아뇨 아뇨
맞아요. 맞아요
그러면 뽀뽀 한 5초만 할게요
잠깐만, 잠깐만요.
왜 시간을 늘리는 거야?
그럼 2초만.
2초죠? 2초 만이죠?
셀 수 있어요?카운트 셀 수 있어요?
2초가 넘었어요.
아직 부족해요.
오래했어요
살짝만.
맘대로 키스하면 말아요.
소리내면 안돼요
약속했잖아요
알았어요 조용히 해요.
남편한테 들릴수 있어요
걸리기 싫죠?
걸리면.
문제가 커질꺼예요
그런데 아
잠깐만.
좀 더.
거긴 안 돼요.
어이! 어디 있어?
다른 집을 청소해야되는데? / 나가요.
서둘러 서둘러.
곧 나가요.
OK.
에!
아, 죄송합니다.
깜짝이야.
죄송합니다.
잠깐만.
응?
갑자기 뒤에서 나타나면 놀라잖아요.
죄송합니다.
깜짝이야.
뭐가 미안합니다야.
제 취미는 집에서 찍는 거죠.
그게 뭐예요? 찍고 있어요?
네. 제가 찍고 있어요
너무 예뻐서.
젠장
잠깐만. 찍지마세요.
안 돼요?
일에 집중이 안되잖아요.
영상에서 아주 멋지게 나오는데요.
비디오 찍어서 뭐하는데요?/ 응?
별 거 아니구요. 조금만 다듬어서 저장해놔요.
계속 찍고도 찍을수 있는건가요? / 네
말도 안돼요.
뭐가 말이 안돼는데요?.
테이프로 보관하는거 아닌가?
테이프? 요즘은 카메라 테이프 안 쓰고 있어요
메모리카드를 써요.
그런건 잘 몰라서요
편리하죠? / 그러네요
어...
근데..
제가 키스를 해도 될까요?
에!
저는 키스하고 싶어요.
또요?
지난 번에 방해 받았잖아요
그건좀? 여기서?
그렇죠.
근데.
너무 좋았거든요.
그래도 그건....
뭐가 걸려요? 안 돼요?
그래도...
좋죠?
그냥 키스만 할께요.
그냥 키스만 하는 거죠?
맞아요 그냥 키스만 할께요.
진짜요?
좀 더 깊게 빨아줘요.
아니야. 그만 찍어요.
너무 오래하는거 아닌가요?.
그래요?
괜찮아요, 괜찮아.
아니야.
계속 해요.
잠깐만.
아니, 아니
그런데 뭔가요?
이제 끝이에요.
에 벌써 끝났어요?
봐 봐요. 바지가 부풀러 올랐어요.
아니요 아니요.
앉아보세요.
봐 봐요.
잠깐만, 왜!
아니야.
에! 엄청나.
이건 말도 안 돼
거짓말이야.
완전 커!
잠깐만, 잠깐만.
못 참겠어요.
빨아줘요.
그건 안돼요
손으로 해줄께요
아, 좋아.
엄청 큰 놈이였습니다
좀 세게 해 주실 수 있나요?
바보같은 녀석이 자지만 큰겁니다.
괜찮아요?
이렇게 큰건 처음봐요.
이상을 느낀걸까요?
이렇게 큰 걸 본 적이 없어요
아내는 큰 자지를 본후에 이상한 감정을 느낀겁니다.
그녀의 남편으로서
저에게 가장 실망스러운 시간이었습니다
당신은 좋아요?
무슨 얘기죠?
기분이 좋으신가요?
아뇨, 그건 아니에요.
그래요?이게 얼마나 큰 거죠?
그게..
저도 몰라요.
몰라요?
모르겠어요.
이 정도면 될 것 같아요. 제가 일을 계속 하게 내버려둬요.
안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 제발 안돼 이러지 마
맞아.
제가 빨아야 되는거예요?
이해가 안 되네요. 왜 그런 질문을 하는 거죠?
같이 기분좋아질래요?
얼굴 다았어요.
빨고싶죠?
싫어, 싫어.
싫어요?
그건 아닌데
그래요? 너무 귀여워요.
아! 너무 좋아요
제가 그만 하고싶을때 그만할께요.
좋네요.
그만할께요
아직 아니야, 아니야.
그래
역시~좋아.
아~좋아
아, 그렇게
너무 기분좋아요.
좋아 좋아
좀 더 빨리.
그래 그래. 그 다음에.
혀를 쓰면서.
그래
세게 해 줘요.
아, 좋아~
좋아
죽인다~
이쪽 봐 봐요.
간다 간다 싼다
쌌어요.
뱉어서 보여줘요, 그렇지, 그렇지?
하얘서 잘 안 보여요.
엄청 많이 쌌어요.
부인 맛있었어요?
맛있지 않아요
그래요? 그럼
화장실에서 이러는건 너무 위험해요.
아,그래요
방으로 왔으니깐 괜찮죠?
그런게 어딨어요.
방까지 같이 간거야!
다시는 이러지 않겠다고 했잖아요.
어쩔 수 없어요.
나한테 거짓말한거예요?
전 그런 약속 한적 없는데요?
아, 대박.
부인도 원하잖아요?
아니요.
대단한데.
아,대단해.
잠깐만.
견딜 수 없어요
이건 아직도 커져있네요?
잠깐만.
어?
브라자 불편하죠?
약간 그러긴해요
가슴이 너무커서.
아, 대박.
뭔가 야한것 같애요.
어?
좋아요?
간지러워요?
가슴 엄청 크다
이것 좀 벗어봐요
벗어요?
잠깐만.
부인 귀여워요.
간지러워요?
간지러워요.
이쪽도 빨아줄께요.
엎드려보세요.
엎드려요?
부인 엎드려봐요.
아, 엉덩이.
뭔가 부끄러워요.
팬티 라인이 다 비치네요. / 응?
거짓말
진짜로요.
대단해.
이렇게 해봐요.
자세가 불편해요.
엉덩이가 너무 예쁘고 탱탱해요
잠깐만. / 아.
엉덩이가 너무 예뻐요.
냄새 맡지마요.
안 돼, 안 돼.
잠깐만, 안 돼요.
엉덩이가 너무 좋아.
안 돼.
부인 엉덩이 멋져요.
이제 만족했어요?
아니요, 아니요.
아직도 멀었어요?/ 그렇죠.
벗어봐요.
벗어요?
벗어요.
이건 좀 아닌거 같애요.
괜찮아요.
그래요?
허리 좀 들어 봐요.
아니에요
잠깐만.
안 돼, 안 돼.
빨리, 남편이 알기전에 빨리 해야되요
그게 무슨 뜻이예요?
이상한 거 원하시는 거 아니에요?
아니요 남편이 알면 안된다고요
잠깐만.
여기 젖었네요.
잠깐만, 만지지마요
보여줘요. 아 대단해요.
이건 아닌거같은데
위에 조명에 비춰보면 더 잘 보일거에요
봐요.
부끄러워요.
젖어있어요.
아니야.
이게 뭐예요?
젖었잖아요.
부끄러워요
엄청 젖었어요
보여 줘요.
안 돼요.
부끄러워.
왜 그래요?
좋아요?
기분 좋아요? 좋아요?
벗어요, 벗어봐요.
아니, 팬티는 벗기지 말아요.
아니요. 젖어서 더러워졌어요
더러워요.
대단해.
안되는데..
뭐가 안돼요. 너무 예쁘다. 걱정마요.
아니.
냄새 맡지 마요.
핥지 마요. 안돼요.
괜찮아요. 제가 닦아줄께요.
핥지 마요.
대박이다, 진짜.
맛있어요
이제 그만 하면 안될까요?
안 돼요./ 으~
잠깐만.
이거 진짜 부끄러워요.
더 빨아줄까요? / 아니요 그만해요.
참을수 없어요.
그만요
왜 그래요?
괜찮아요?
모르겠어요.
엉덩이가 너무 좋아요
안 돼.
괜찮아 괜찮아.
괜찮으니깐 그렇게 소리내지마요.
무슨 소리예요?
당신이 나를 소리지르게 했잖아요?.
엉덩이가 너무 좋아
어쩜 이렇게 예쁘지?
다 벗어 버려요.
부끄러워요.
괜찮아, 괜찮아
그만요/응?
그만/응?
대박이다~
좀더 보고싶어요.
이제 만족했죠?
아니요, 봐요. 벌써 발딱 섰어요.
아직 만족 못 했어요.
또 빨아줘요?
빨아줘요.
진짜 못 참겠어요.
아~좋아.
저도 만져 줄께요.
이쪽으로.
누워봐요.
아, 왜요?
이렇게 해봐요
박아줄께요.
에?
아, 그건 안돼요. 못해요.
안 돼요 /왜?
안 돼요.
잠깐만, 안 돼, 안 돼.
왜요? 지금까지 좋았잖아요.
약간.
위험일이라 임신된다 말이예요.
그래서 안 돼요.
그럼 콘돔을 사용하면 돼죠?
콘돔이 있어요?
물론 가지고 있죠.
여기 있다
자, 보이죠? / 그래도...
왜 콘돔이 있어요?
네. 어.
여자 친구가 있는 남자들이 부러워서.
부러워서?
그래요
이러면 임신 안되겠죠?.
그렇죠?
맞아요. 근데.. / 그렇죠?
그럼 넣어도 되죠?
음..
이제 넣을께요.
그럼 끝에만 넣는걸로해요.
끝에만이라고? /끝에만 넣는걸로
너 오늘 왜 그래?
끝에만?
2cm, 2cm만 넣어요.
2cm?
2cm만 넣어요.
2cm가 뭐야!!!
들어갔어요.
잠깐만.
걱정 마요, 2cm만 넣었어요
진짜?
그래요. 끝에만 들어갔어요
걱정마요. 2cm만 넣었어요
2cm 들어갔죠?
난 잘 모르겠어요
당신이 모르면 누가 알아!
아, 안 돼, 안 돼
이건 안 좋은 생각인거 같애요.
여기까지 하면 될 것 같아요. / 왜?
5cm 들어간 거 아니야?
안 넣었어요. / 거짓말이죠.
잠깐만.
좋아요?
이제 끝내요/응?/이제그만요.
어때요? / 좋아요
좋아요?
모르겠어요.
알 거 같은데요?.
잠깐만.
안 돼, 안 돼.
다 넣는게 좋지않아요?
다 넣으면 안 돼.
안 돼, 안 돼.
싫어요? / 안 돼, 안 돼.
2cm 넣은거죠?
근데 더 들어가면 더 좋을거예요.
진짜 그럴까요?
응, 훨씬 좋을꺼예요.
위험해.
천천히 박아줘. 너무 커.
야
좋아요?
좋아. 아~
다 들어가니깐 어때요?
말도 안 돼.
진짜 크다.
안돼
기분이 어때?
너무 커요.
좋아.
아~깊어~
좋아요? 얘기해봐요.
좋아요.
조금만 내려와요.
그래.그래
좋아.
아, 좋아.
너무좋아. 대단해
간다~
너무 좋아~
너무 좋아.
이렇게?
응
아~간다
대단한데.
항상 이렇게 가는거야?
아니에요./ 에?
아니야?아니라고?
처음이예요
왜?
나도 잘 모르겠어요.
으.
내 남편은 이렇게 세지 않아요.
그래서 부인이 이렇게 갔구나.
안 갔어요
어때?
아~너무 좋다~
아, 좋아.
이 느낌.
아~좋아.
아~ 너무 좋아
엄청 흔들어 대네요.
어때요?
좋아요.
힘들면 밑에서 박아줄까요?/ 응~
어때? 좋아요?
안 돼, 안 돼, 안 돼.
아~갈거같애~
무릎 꿇고 뒤로 돌아봐요.
무릎 꿇고? / 응.
넣고 싶죠?
넣어줘 / 응?
넣어줘요
진짜?
계속 하고 싶어요? / 하고 싶어요.
넣고 싶죠?
넣어주세요.
자지를 진짜 좋아하네요.
넣어줬으면 좋겠어요?
넣고 싶어요. 박아주세요.
누구의 자지?
응?
나가사키씨 자지
아아아아
대단해.
직접 박아볼래요?
아~너무 커.
오, 빠졌다.
너무 좋지 않아요?
깊게 들어와.
아~너무 좋아~
일어나봐요
어때요?.
좋아요.
누워봐요.
응
너무 좋아요.
넣을께요.
아~그렇지!
네
기분이 어때요?
좋아요.
안에는 좋아요?
꽉 차 있어요.
뭐가?
자지요.
좋아요?
좋아요.
아~너무 좋다~
아악! 어떡해!
말해봐요.
좋아요.
너무 좋아서 갈거같애요.
자지가 너무 좋아요
미칠거 같애.
아, 너무 좋아~
쌀거 같애요.
안에 싸면 안돼요
잔뜩 쌌어요.
깨끗하게 해줄께요.
빨아서? / 응
빨아줘요
도대체?
제가 어떻해야 하나요?
그 당시에
그 당시에, 저는 그런 생각을 할 시간도 없었습니다.
제가 본것에 이상하리만치 흥분되어서
저는 혼란스러웠습니다
아내의 그런 모습은 처음이여서.
바람피는걸보고 흥분할줄은 상상도 못했습니다.
그리고 저는..
그 놈의 방에서 발기된 자지를 붙잡고
집에 가기 전에 두번이나 자위를 했습니다.
왜 그래?
빨리 자, 내일도 스케줄이 꽉 차 있어요. / 응.
잘 때도 이불 꼭 덮고 자고. / 응.
이걸 어떻게 물어봐야 되죠?
왜 그놈이랑 한거야?
그런 놈이랑.
이유를 모르겠어
내가 얼마나 고통스러운지 알아?
제 머리 속에서는 계속 "왜? 왜? 어째서?" 란 생각만
그 생각뿐이였습니다.
그리고 그들의 관계는 계속 되었습니다.
가만히 계세요.
괜찮아요.
제가 괜찮지 않아요
제가 할께요.
당신은 고객이예요.
여기를 닦으면 되나요?
직접 청소를 전에 해 본 적이 있나요?
많이 해 봤죠.
아~나중에 힘들거예요. 제가 할께요.
아뇨. 괜찮아요. 이렇게 하는 거죠?
봤죠? 완전 깨끗해졌죠? / 그러네요
좀 더 칭찬해줘요.
아주 잘 했어요.
그렇죠?
여기도 닦아줄래요?
이제 막 시키시네요.
제가 항상 방 청소 해주잖아요.
그건 그렇죠.
옷도 계속 세탁해주고 있구요.
게다가, 옷도 다려 주잖아요.
지난번엔 쓰레기도 버렸구요. / 아, 그래요?
응 / 힘들겠어요.
괜찮아요.
미안해요, 미안해요.
그래요.
그때 생각이 났습니다.
그 화장실 기억하시나요?
그 때 아마도.
이 바보 같은 놈들은 분명히 영상을 찍었을껍니다.
저는 그것을 보고 싶었습니다.
실례합니다.
수고하십니다.
수고하십니다. / 네
뭐 하고 있어요?
영상 촬영하고 있어요.
저를 또 귀찮게 하시려구요?
아니요. 그런게 게 아니라.
잠깐만.
아, 뭐요?
뭐하는거예요?
뭘요?
거기를 갖다대지마요.
뭐요?
갖다대지마요.
대지마요? / 대지마세요
뭐가닿고있어요? / 거기가 닿았잖아요
거기가 뭐예요?
이게 뭐야? 거기가 어딘데요?
자지요.
이쪽으로. 봐요, 봐.
다시 말해봐요.
자지를 갖다대지말아요.
절대 하지 말라는 표정이 아니에요.
내 표정이?
거짓말이죠 / 하지 마세요.
웃고 있잖아요.
당신이 나를 웃겼잖아요
그래요?
저는 신음 소리를 듣고 싶어요.
엉덩이가 너무 예뻐요
왜 벗어요?
응 그냥요
좆물을 먹고 싶지 않아요?
먹고 싶어요
진짜? / 응
진짜?
지금은 일해야 돼요.
좀 이따 해요.
그럴수 없어요
일이 많이 남았어요.
내 껄 먼저 씻겨줘요.
끝나고 나서 다른 집도 가야 해요.
그 전에.
여기서 씻어주면 돼죠.
여기서? /여기서
진심이에요? / 예.
일이 아직 다 안 끝났는데요?
그냥 놔둬도돼요.
원래 깨끗하지 않나요? 씻을게 없을거 같은데?
어떨까.
어쩌지
그냥 확인해 보면 알겠죠.
당신의 자지는 안 씻어도 될거같아요.
보지도 않고 어떻게 알아요?
이게 뭐예요?
그게 뭔지 아시죠?
진짜 깨끗해. 역시.
안 씻어도 돼요.
안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 안 돼 제발 안돼 이러지 마요
아직 안 씻었어요. 어 줘요.
씻어줘요??
자지를?
그렇죠.
자지 좀 씻어 줘요
자지...
좋죠?
음
바로 그냥 빠는거예요? 놀랬어요
빨리 하고 일을 해야 하니깐
좋아요.
빠는게 귀여워요.
자주 해 봤어요?
아니요. 당신이 강요한 거잖아요.
사실이 이닌거 같은데
잘 하는데.
별로 경험은 없어요
진짜로?.
진짜로
알겠어요.
젖꼭지가 섰는데?
놀리지 말아요.
흥분돼요?
흥분돼.
그래요?
좋아.
아~좋아.
싸도 돼요?
쌀 거 같애요?
좀 더하면 쌀거같아요.
이 각도로.
죽인다
아, 진짜.
세게 해 줘요.
좀더 세게 빨아줘요 . 그렇지, 그렇지.
저를 쳐다보세요.
저를 계속 보세요. 알겠죠?
입 안에다 싸줄께요.
너무 좋아~~
쌀거같애. 쌀거같애요.
더 빨리.
아! 싼다
끝까지 다 빨아먹고.
오, 그래, 혀를 살살 굴려서
혀를 살살 내밀어서
먹어봐요 / 으~
안 되나?
너무 많아.
많아요?
오늘은 깨끗해 졌네요.
더 더러워 졌거든요. / 에?
그럼 마저 깨끗하게 해주실래요? 씻겨주세요.
그런 게 아니라.
정말 잘하는데요./ 어?
정말 잘해요.
아, 그만. 그만
뭐 하러 온거예요?
에! 그냥
이런 바보같은 짓이나 하고?
괜찮아요.
화장실쓰려고 왔는데.
내가 일을 못하잖아요.
나가요 다시는 내가 해주나 봐요
빨리, 여기요, 여기.
아니, 여긴 지금 방금 닦은데 아니예요?
에! 그래요?
맞아요, 거긴 안 닦아도돼요
그럼 깨끗한 거죠?
깨끗해요
그래요?
다른데 닦아요
더는 못 닦겠어요
그냥 제가 할께요
괜찮아요. 내가 할 수 있어요.
우와, 정말 잘 닦네요.
그렇죠? 칭찬해 주세요.
이렇게 잘하는 사람은 처음 봐요.
그렇죠?
여보세요?
네. 알겠습니다. 알겠습니다. 알겠습니다. 감사합니다.
네. 지금 바로 가야 되는건가요?
네.
무슨일이지?
거리가 멀어서 안될거 같은데요?.
그래요? 네.
네. 알겠습니다.
그럼 택시 타고 가겠습니다.
네. 알았어요. 감사합니다.
네. 감사합니다.
여보 / 응.
방금 바로 주문이 와서.
내가 가봐야 될거같애.
나도 같이 안가도 괜찮겠어요?
응, 괜찮아. 내가 알아서 할께.
여기 마저 끝내줘.
응, 알아서 할께.
여기 끝나고 따라갈게.
응, 알았어. 이따 봐.
급한 일인가 보내
그래요?
큰일인가?
그런가.
왜그래요?
이제야 둘만 남았네요.
뭐예요 그게?
응, 왜요 왜요.
짐승
아무도 없으니깐 더 좋지 않아요?
그런데
일이 생각보다 빨리 끝나서.
나가사키씨 집으로 돌아가서 아내를 데려오기로 했습니다
나 먹고 싶어요?
먹으면 안돼요?
부끄러워.
어때요? 내가 더 많이 핥아 줄께요
진짜요?
맞아, 맞아.
아아아아아~잠깐만
뭐 하는 거예요?
못 참겠어요.
맛있어. 못 참겠어요.
그 정도?
벗기려고?
벗어야 하죠.
벗어요?
벗어.
진짜 마음이 급해.
급해요
너무너무 좋아요.
진짜?/ 응 좋아요.
이거 벗어요.
그럼 벗겨요
벗었다.
좋은데?
아.
좋아요?
어때요?
좋아요.
보고 싶어요?
보고 싶어요.
대단해
너무 보지 마.
왜요? 예쁜데?
좋지 않아요?
안 돼.
아.
먹고 싶다. 먹고 싶다
먹고 싶어요? / 응.
먹어도 돼요.
젖꼭지 빨아줬으면 좋겠어요?
여기서? / 네
방으로 가요 / 괜찮아요
벌써 젖었어요?
아니예요
밑에는 그렇지 않는데
더 빨아 줘요.
다 빨아줄께요.
찢으려구요? 잠깐만.
찢으면 안 돼요?
찢었다.
찢어졌어.
내가 다시 사 줄게요. 괜찮아요.
잠깐만.
남편이 돌아오면 어떻게 하려구요?
들킬 수도 있어요
안 걸려요. 괜찮아요, 걱정마요.
보지가 축축해요.
빨아봐도 돼요?
이미 빨아 봤잖아요.
그러면.
부끄러워.
진짜 야해.
핥아줄께요.
부끄러.
냄새가 좋아요.
남편은 이렇게 안해줘요?
안해줘요.
언제가 마지막이예요?
어, 오래됐어요.
내가 빨아주니깐 좋아요?
민망한 말 하지 마요, 말 안 할 거야.
남편이랑은 이렇게 안 좋았어요.
나랑 하는건 좋아요?
응
손가락. 손가락. 손가락. 손가락으로 쑤셔줘요
손가락?
원하는대로
좋죠?
기분이 어때요?
조금 부끄러워요.
좋아요?
좋아요.
기분 좋아요.
갈거 같애요?
너무 좋아요?
너무 좋아~
가는거예요?
너무 좋아요.
벌써 간거예요?
간다 간다 갈거같애.
간다
오, 엄청 나왔네요.
엄청
아니예요.
찢으 안돼요.
괜찮아요. 팬티만 안 찢으면 돼죠.
걱정 마요.
그렇게 하지마요.
엉덩이 보여줘요
잠깐만, 뭐야?
봐 봐.
하지 마요. 엉덩이가 부끄러워요.
부끄러워요?
좀 더 보여 줘요.
그래 그래.
빨아 줄께요.
아, 잠깐만.
안 돼, 안 돼.
간지러워요.
똥꼬
보면면 안 되는데.
예쁜데요? 너무 예뻐요요.
민망해요.
창피해요
난 이러고 싶어요.
더 찢어야 돼.
이상한거 같애.
벗어요.
이상한 짓 하지 마요.
기분이 어때요?
부끄러워요.
좋아요?
발정나거 같애요
좋아요
그래요?
이젠 내가 해줄께요.
좋을거같아요?
이거 갖고 싶어요.
원해요?
그럼 벗어요.
벗어요
이리 와요.
여기서 시작해요
여기서?
벗겨 줘요.
다리에 바지가 걸렸어요.
대단해
왜 항상 이렇게 커져 있는 거죠?
당신 때문이죠.
아, 너무 좋다~
맛있어요?. 자지 맛있어요?
자지 맛있어요.
맛있어.
남편이랑 너무 달라요.
크기도
더 먹고싶어요?/응
알았어요.
아, 너무 좋아.
안 돼 안 돼 안 돼 갈거같애!
진짜요? / 대박.
이렇게 하면 안 돼요?
안 돼요.
안 돼, 안 돼.
쌀거 같애요.
안 돼.
아~너무 좋다~
아~좋아.
재밌어 / 응.
재밌어? 재밌어.
더 빨고 싶어요.
젖꼭지? / 응
그럼 벗겨 줄 수 있나요?
빨아줘요.
천천히.
아~그건 좀 위험해.
이렇게?
젖꼭지가 좋아요?
응. 빨아줘요.
이렇게?
아, 망했다, 망했다.
그렇게 하는게 좋아요.
이렇게 하면 좋아요?
진짜 좋아요.
나 진짜 못 참겠어.
싸면 안돼요
아니야,못 참겠어요
와, 한계가 있었구나.
아, 빡세다
빠는게 너무 좋아요.
이제 가슴.
좋아.
떨린다.
아, 너무 좋아.
여기가 좋아요? / 응.
가슴으로 하는게 너무 좋아요.
아~좋아.
큰일 났다.
가슴에 끼우는거 좋아하네 / 너무 좋아요.
이렇게?
여기에 비벼 주는 거 좋아하죠? / 응.
그렇게 계속 문질러 줘요.
너무 느낀다.
아~좋아.
당신은 정말로 야해요.
너무 야해.
밑에가 닿았어.
밑에 닿았어요?
비벼 줄께요. / 응.
아, 너무 좋다.
아, 너무 좋다~
좋아요?
좋아.
아직 안 들어갔어요.
그런데 그런 느낌이예요.
잠깐만.
아~좋아.
그렇게 기분 좋아요?
좋아
나도 좋아요.
몸이 너무 야해요.
젖꼭지. 젖꼭지 만져줘요
젖꼭지? / 응.
만져줘요? / 만져줘요.
잔뜩 만져줄께요.
키스해줘요.
키스?
저를 좋아하시나요?
당신의 큰 자지를 좋아해
그냥 자지만? 저한테 관심이 없어요?
엄청 커졌는데?
넣고 싶어.
넣고 싶어요?
큰일인데.. 없는데
뭐가? 콘돔? / 응.
그런거 없어도돼요.
생으로 해요.
진짜로?
아, 끝에 들어갔어.
천천히, 천천히.
너무 좋아~
들어갔어.
커요?
커~
다 안 들어가.
천천히 해요.
너무 세게 하지 마.
네~
좋지 않아요?
아, 너무 좋아~
기분이 어때요?
좋아요
아, 너무 좋아.
깊게 박히니깐 너무 좋아.
벌써 갈거같애.
좋아요?
좋아요.
따뜻해.
이거 너무 깊이 박혀.
내가 흔들어줄께요.
키스해줘요. / 키스?
누워봐요.
이렇게?
아, 너무 좋아.
아, 좋아.
기분 좋아보여요.
좋아요?
좋아요
이거 너무 깊지 않아요?
이거 너무 깊어.
진짜 갈거같애
나도 갈거 같애요.
너무 좋아
이렇게.
엉덩이 잡아줘요. 엉덩이.엉덩이.
더 해요.
쌀거 같애.
안 돼, 안 돼.
아직 하지 마.
못 참겠어. 너무 좋아
같이 가요 / 응?
갈 거 같애.
일어나봐요.
다리 벌려 줘요.
들어갔어. / 들어갔어.
계속 더 박아줘요.
다리 들어봐요 / 다리?
뭐 할려고?
별 거 아니야.
아, 좋다.
너무 깊어요.
그래요?
갈거같애.
좋죠?
너무 좋아.
깊게 들어갔어.
아, 갈 것 같아
안 돼, 안 돼. 안 돼.
갈거같애 좋아
일어서봐요.
아, 너무 좋아.
아, 좋아.
간다.
이리 와요.
아~너무 좋아~
빼지 마요.
들어가 있어요.
아, 간다. 간다.
바꿔요 바꿔봐요.
위에서 박아줘요.
아, 좋아.
아.
키스해줘요.
혀를 더 내밀어요
살거 같애. 너무 좋아~
싸줘요. 안에다 싸줘요
안에다 싸도 돼요?
괜찮아요.
내 안에 당신의 좆물을 잔뜩 받고 싶어요
임신하면 어떻해요?
상관없어요
좆물을 받고 싶어요. 바로 지금 받고 싶어요.
확실해요?
그래요. 나에서 싸줘요. 잔뜩 싸줘요.
그럼 당신 보지안에 전부 싸줄께요.
전부 싸줘요.
아, 간다 간다.
아~너무 좋아~
이제 쌀거 같애요.
갑니다.
가요, 가요.
아, 싼다!
잔뜩 싸줘요! 싸줘요
내 안에 싸줬어 .
따뜻해~
너무 좋다
에! 그 후에 일이 어떻게 됐냐구요?
어.
아뇨, 난 그녀와 이혼한 게 아니에요
저길 보세요
어.
음.
좋아요?
좋아요.
너무 좋아 죽을거 같애!!
좀더 더더.
좆물 더 먹고 싶어요?
더 먹고 싶어요.
나 또 살 것 같애요.
나한테 싸줘요.
그들은 더 가까워졌고.
저와 제 아내 사이는 조금 멀어졌습니다.
그들은 이제 비밀을 지키려고도 하지 않고.
낮에도 아무때나 섹스를 합니다.
~끝.~